В предыдущих сериях...
Добро пожаловать домой, начальник...
А где мама?
Мама встретится с нами позже, хорошо?
Я не убийца.
Терранс Стедман, брат президента...
Я не делал этого...
Мистер Стедман, это запрещено.
Я взял это, чтобы защитить себя.
Мы здесь именно для этого.
Могу я выписать чек за еду? Потому что у меня...
Здравствуйте, миссис Холландер.
Тедди вернулся домой.
Это Пэм... Что случилось?
Я тебя люблю... Поцелуй Кэма за меня, хорошо?
Еще раз позвоните по этому номеру - и вы мертвец.
Вам нужна моя помощь, Билл, а мне нужно вернуть свою работу.
Какой у вас план?
Братья сядут в фургон, и это будет последнее, что они сделают в своей жизни.
У Пола Келлермана есть команда, готовая напасть на конвой неподалеку от Альбукерка.
Вокруг будет свистеть много пуль...
Позаботьтесь, чтобы Пол Келлерман поймал одну из них.
Президент Рейнольдс разрушила ваши жизни, как и мою.
Хотите расквитаться с этой сучкой? Вы только что нашли сторонника.
Но действовать нужно незамедлительно.
Пошли!
Я знаю, как смыться отсюда.
Одна команда идет на запад.
Нужна еще одна команда, которая пойдет вниз по реке.
Здесь раненый, позовите медиков, быстрее!
Офицер Тоггл.
Офицер Тоггл?
Я ищу Александра Махоуни.
Я его прямой начальник.
Неприятно говорить вам об этом, сэр, но...
в вашего человека стреляли.
Кто ты такой?
Раньше я работал на президента.
Почему ты нам помогаешь?
Ложитесь на пол, сейчас же!
Федеральный агент. Пропустите меня!
С воздуха сообщили, что засекли вашу машину на шоссе 46.
Подозреваемые могли скрыться по шоссе 46.
Я проверял маршрут.
Без обид, сэр, но мы осматриваем все машины.
Без обид, но либо пропустите меня, либо позовите начальство.
Я - начальник этого КПП, агент Келлерман.
Извините, но вынужден попросить вас выйти из машины.
Сержант... Хамфрис.
Берроуз и Скофилд на свободе меньше десяти минут.
Это значит, что на данном этапе дорога каждая секунда.
Так что если вы задержите меня еще хотя бы на мгновение,
я уволю вас всех!
Вы меня поняли?
Проезжайте. - Что?
Просто пропусти его.
Ты так и не ответил на мой вопрос.
Почему я вам помогаю?
Потому что враг моего врага - это мой друг.
Ты говорил что-то о том, чтобы разрушить жизнь президента.
Можно предположить, что у тебя есть план.
Есть.
У меня был отличный датский дог, восхитительная собака.
Все произошло очень мирно.
В одну минуту она дышала, а в следующую - уже нет.
Повернись.
Поднимись!
Назови мне хоть одну причину, почему я не должен вышибить тебе мозги?
Потому что у меня есть ключ к вашей свободе.
Я знаю, где находится Терранс Стедман.
= Побег =
= Сезон 2, эпизод 14 "Неопознанный труп" =
= Transcript и перевод от 5150 =
- синхронизация JigSaW_3 -
И откуда тебе известно, где Стедман?
Потому что я все это организовал.
Значит, ты за этим стоишь...
- Да.
- Из-за тебя погибли...
все, кого я знаю!
Мне давали приказы, я их исполнял,
а теперь у меня на груди висит мишень, как и у вас.
Я ему не верю.
Если бы я захотел, чтобы вы умерли,
вы бы уже умерли.
Вы, ребята, хотите продолжать бегать?
Пожалуйста.
Но если хотите стать свободными, садитесь в машину.
Я предлагаю это в последний раз.
Джольет, штат Иллинойс. Тюрьма Фокс Ривер.
Как дела, Малёк?
Похоже, для тебя настали трудные времена.
Со мной все в порядке.
Мне вот любопытно...
Почему ты не тусуешься с остальными бывшими охранниками, которые здесь сидят?
А, ну да...
Тут их нет.
Только ты.
Эй, погоди-ка, погоди...
У меня есть для тебя, что называется, взаимовыгодное соглашение.
Я присмотрю за тобой.
Прослежу, чтобы никто тут к тебе не лез.
А все, что тебе надо будет сделать -
принести мне свой десерт после следующего приема пищи.
Это очень просто.
Я просто хочу отмотать свой срок, мне не нужны неприятности.
Да, ты этого хочешь...
А вот чего хочу я -
твой десерт
после следующей хавки!
И ты мне его принесешь. Понял?
Нет. Не на того напал.
Заключенные, прекратить!
Все в порядке, начальник.
Все нормально.
Принесешь мне угощение... или это перейдет на следующий уровень.
Понимаешь?
Отвечай на вопрос, бычок.
Да.
Я ничего не слышал. - Я тоже.
Да, хорошо!
Ну вот видишь, как просто.
Мы станем хорошими друзьями.
Несс-Сити, штат Канзас.
Не нужно бояться, Сюзи-Кью.
Потому что, видишь ли, я тебя простил.
И ты, в ответ, можешь простить меня за мою опрометчивость,
оставшуюся глубоко в прошлом,
всего лишь точкой на соответствующей странице нашей истории.
Столько времени прошло...
Выглядишь чудесно.
Хорошо, пойдем.
Прямо сейчас... мы можем...
можем уехать...
провести вместе некоторое время...
Послушай, я не граммофон Виктрола, не стоит подсовывать мне заезженные пластинки...
Шанс, что ты оставишь своих детей, так же мал, как шанс встретить белого в Гарлеме...
Прости меня.
Теперь можешь не волноваться.
Когда ты приехала в Фокс Ривер...
и плюнула в меня, будто я какое-то...
бешеное животное...
я был счастлив.
Потому что так могла бы отреагировать
только женщина, которой еще не все равно...
Дети ничего не знают.
Я не хотела пугать их, поэтому никогда не говорила им о тебе,
так что, пожалуйста, не надо...
Это так прекрасно!
Ведь понимаешь, что мы теперь можем сделать?
Мы можем начать все с нуля.
Так ведь?
Итак... это и есть заговор, да?
Несколько парней в костюмах, которые бегают, пытаясь прикончить друг друга?
До чего вы жалкие.
Ну, с вами справиться было несколько сложнее, чем мы ожидали.
Нам не нужны твои комплименты, придурок.
Да, вот она - обаятельная личность Берроуза.
Заткнись и веди машину. - Личность, которая, как мы знали, разжалобит присяжных. Отличная работа.
Мистер Ким!
Какого черта у вас там происходит?
В какой-то момент дело висело на волоске, но я со всем разобрался.
В Махоуни стреляли.
Да, я знаю, Билл, я был там...
Я видел, как Берроуз спустил курок, мы потеряли ценного человека, но...
Махоуни жив.
Хорошо, выглядело это намного хуже...
Где Берроуз и Скофилд?
Берроуз и Скофилд мертвы.
Они в моем внедорожнике, и я как раз сейчас еду закапывать их.
Не закапывайте их.
Мне нужно визуальное подтверждение.
Я сделаю для вас фото.
Я повторю еще раз:
не закапывайте их!
Знаете, что было бы неплохо услышать от вас, Билл? "Спасибо".
Я доложу, когда они будут в земле.
Оставишь включенным, и он нас отследит.
Секретная служба. Он не отслеживается.
Но спасибо за заботу.
Маунд-Сити, штат Небраска.
Эй, малышка.
Что? В чем дело?
Где мама?
Ах, ну прекрати.
Я же сказал тебе, что мама помогает своему другу. Понимаешь?
Мы увидимся с ней уже очень скоро. - Когда?
Детка...
мы будем вместе с твоей мамой очень скоро. Обещаю.
Хорошо?
Я тебе не верю.
Диди! Диди!
Эй, Трей, старик, это я.
В чем дело?
Как там дела у Кейси?
Я около суда. Скоро слушание ее дела.
Хорошо. Ты с ней поговоришь? С ней все в порядке?
Она в тюрьме! Так что нет, с ней не все в порядке.
Что, черт возьми, случилось?
Послушай, ты, задница, думаешь, я хотел, чтобы все так обернулось?
Неважно. Старик, мне пора. Ее адвокат придет с минуты на минуту.
Нет. Подожди, послушай.
Слушай, скажи Кейси, чтобы сваливала все на меня, хорошо?
Она не знала, что делать, она была напугана. Ладно? Ну и все такое.
Да, я ей об этом уже говорил.
Говорить буду я.
Оуэн Кравеки? - Да, это я.
Привет. А это Бен и Фил.
Давайте уже полетим, прежде чем наши жены догадаются, что мы отправились на рыбалку.
А где же ваши снасти? - Я держу их на севере.
Хорошо. - Долго лететь?
Час сорок.
У нас нет выбора.
Альбукерк, штат Нью-Мехико.
Рад, что вы очнулись.
Пуля задела ключицу.
Шесть дюймов вправо, и вы бы умерли.
Да, он только что пришел в себя.
Мистер Махоуни, это Билл Ким.
Вы счастливчик. - Правда?
Келлерман закончил работу, которую не закончили вы.
Но, к сожалению, сам он еще жив.
И это - та мелочь, которую надо подправить.
Вам надо закончить то, о чем вы должны были позаботиться.
Что-то вас развеселило?
Келлерман - не такая уж мелочь, как вы думаете.
Он стрелял в меня.
Этот парень... которого вы хотели перехитрить, первым вас поимел.
Скофилд и Берроуз...
возможно, живы
и в бегах вместе с Келлерманом.
Хорошего дня, Кимми.
Мы стерли Келлермана.
Официально он уже даже не существует.
Он знает все.
Блекфут, штат Монтана.
Официальные лица Нью-Мехико докладывают,
что сбежавшие заключенные Майкл Скофилд и Линкольн Берроуз
сумели каким-то образом выбраться из транспортировочного фургона,
который перевозил их назад в Чикаго.
Согласно неподтвержденным данным, заключенные...
Вы просто великолепны.
Первый класс! Клянусь, так и есть.
Не надо гнать волну, мистер Стедман.
К этому моменту, я уже должен был вернуться к нормальной жизни.
Играть в гольф...
ходить в кино... встречаться с людьми...
Но из-за того, что вы, ребята, не можете справиться с инженером и мелким жуликом...
я сижу тут, как модель корабля в бутылке, уже больше трех лет.
Здесь совершенно безопасно.
Надеюсь.
Я только что говорил с Кимом.
Он хочет, чтобы вы закончили работу.
Да?
Ну, этого не будет.
Это не просьба.
А это не переговоры.
Ким и Келлерман могут целыми днями пытаться прикончить друг друга...
но я - пас.
Вы, наверное, забыли, как мы были осторожны с тем, что знаем.
Да идите и расскажите всем о Шейлзе! Я и сам это сделаю.
Я убил хищника, человека, пытавшего и насиловавшего женщин, и похоронил его у себя на заднем дворе.
Я отсижу.
Мне уже все равно. С меня хватит.
Это вам ясно?
Приятель...
просто восхитительно.
Погоди-ка, погоди.
У нас тут проблема.
Пирожное всего одно.
А ребят у меня пятеро.
Видишь, в какое положение ты меня ставишь?
У них будут урчать желудки, пока я буду наслаждаться этим восхитительным угощением.
И я буду выглядеть настоящей жопой.
Ты что, пытаешься выставить меня жопой?
Мы договаривались, что я буду приносить тебе один десерт.
Да, ну...
Я непостоянен, сучка.
Теперь это уже пять десертов.
В каждый прием пищи.
Ну, а если ты не можешь этого сделать,
есть и другие способы сделать меня счастливым.
Ну, у меня есть еще конфетки, если хочешь.
Ну так принеси ее, сучка. Все отлично. Вы же все хотите конфеток?
Если мне не изменяет память, я в тот день тоже был в упомянутой деревне.
И меня нет на этих фотографиях? Могу поклясться, меня снимали.
Я просто поддразниваю тебя, детка.
Любая женщина сжигает фотографии своего любовника,
но потом осознает, что огонь ее любви сильнее огня, в котором сгорели фото.
Пожалуйста!
Тедди!
Дядя Тедди!
Как поживает моя девочка? - Хорошо.
У тебя по прежнему пятерок больше, чем на заводе у BMW?
Да, и я по тебе скучала!
Да, коржик, и я тоже. Да, и я покрасил волосы.
Посмотри на себя, Зак.
Ты уже не мальчик.
Скоро мне придется отдать тебе свою бритву.
Что ты тут делаешь? Мама сказала, что ты устроился на работу на нефтедобыче?
Точно-точно, прямо посреди океана.
Но эти металлические звери очень опасны.
И меня сильно поранило.
Но не... не бойся, сладкая.
Отличные адвокаты в "Дьюи, Читем и Хауи"
отсудили мне по миллиону за каждый потерянный палец.
Пять миллионов долларов?
И это значит, что с такими деньгами, я теперь могу делать все, что захочу.
А все, что я хочу - это тратить все свои деньги и все свое время
на вас.
Катбек, штат Монтана
И какие у него соседи?
Никаких соседей. Участок в 50 акров.
Будем уходить так же, как заезжать?
Нет, поедем по проселочной дороге.
Сколько охранников?
Обычно, ни одного. Но сейчас,
даже не могу сказать.
В ту же секунду, когда я почувствую, что что-то не так,
ты получишь пулю в голову.
Я ждал чего-то в этом роде.
Я буду докладывать вам каждые полчаса.
Понял.
Сегодня утром на имя Оуэна Кравеки был снят частный самолет.
И куда он направляется? - В Монтану.
Остановите взлет.
Он уже приземлился, сэр.
Позвоните Стедману.
Если это моя сестра, то я хотел бы с ней поговорить.
Да?
Уже едем, сэр.
Уходим.
Мистер Стедман, у вас есть куртка? Нам пора уходить.
Уходить? Что? Нет.
Скоро прибудут агенты, которые отвезут вас в безопасное место.
И... отчего меня надо обезопасить?
У вас есть куртка, сэр?
Я не хочу уходить.
Я хочу поговорить со своей сестрой.
Мне разрешили использовать силу, если понадобится.
Теперь, вы бы хотели с собой что-нибудь забрать?
Мои лекарства.
Сходи с ним. Машина прибудет через пять минут.
Не знаю, Стелла.
Она не выходит.
Кто это хочет сидеть в трейлере целый день, а?
Ты бы смогла?
Вот-вот, и я бы не смог.
Хочешь испечь пирог?
Вишневый или лимонную меренгу?
Папа?
А у мамы тоже неприятности, как и у тебя?
Дорогая, иди сюда.
Послушай меня, хорошо?
Мама не сделала ничего плохого.
Она помогает своему другу.
Поняла?
Так, дай-ка я схожу узнаю, как там дела у мамы?
Я тоже пойду, я хочу поговорить с ней!
Нет, нет, нет. Ты сиди здесь, как хорошая маленькая девочка, хорошо?
Не смотри на меня так.
- Алло? - Дела идут на поправку.
Вот это я и хотел услышать, старик. Расскажи мне все.
Ее адвокат, похоже, знает, что делает.
Он считает, что сможет снизить сумму залога.
Хорошо. Ладно, послушай.
Когда Кейси выйдет, я хочу, чтобы ты передал ей это сообщение.
Хорошо? Скажи ей, что мы все сможем исчезнуть.
Хочешь, чтобы она не явилась в суд после внесения залога?
Чувак, радуйся, что ты сейчас не рядом со мной, иначе я бы тебя задушил.
Слушай, дрянь, просто передай сообщение.
Хорошо, и что вы потом будете делать? Уйдете жить в пещеры?
У меня есть план, понял?
Да, ну давай объясни мне его.
Когда я служил в Ираке, в моем отделении был парень.
Он ездил на Аляску и работал там на рыбных промыслах.
Они платят наличными и не задают лишних вопросов.
Аляска? Да, чувак, Аляска.
Там тебя никто не потревожит.
Старик, знаешь, я, Кейси и Диди, мы сможем снова стать семьей.
Чуешь?
То есть ты не сдашься?
Ты чертовски прав, я не сдамся.
Я разве не должен знать, куда я еду?
Вы получите всю нужную информацию по прибытии.
Да? - Надо отвезти Стедмана в место Бета.
Мы отправили машину, чтобы забрать вас.
Она уже тут, сэр.
Не может быть.
Машина только что отъехала.
Оружие на землю.
Сейчас же!
На землю!
Положите оружие!
Не глупите.
Положите оружие.
На землю. Сейчас же!
Терранс, отойди. Садись в машину.
Неплохо выглядишь для мертвеца.
Садитесь в машину!
Куда? Зачем?
Кто там?
Это Келлерман. Стедман у него.
Не дайте ему удрать.
Убейте Стедмана. Убейте всех, сейчас же.
Пол, пожалуйста, не надо, не надо.
Садись! - Не убивайте меня.
Садись в машину!
Поехали.
Тошнота.
Худший из побочных эффектов анестезии.
Больше быть не должно.
Вы считаете, что уже все? - Да.
Пэм?
Алекс, Камерон попал в аварию. - Что случилось?
Машина, водитель скрылся. Он в больнице.
Его нога сломана в двух местах.
Я прилечу на первом же рейсе в Колорадо, ладно?
Ему делают операцию.
Я скоро буду. Только держись. Держись.
Мне не дают увидеться с ним.
Они позвонили мне на работу, я приехала сюда, а теперь мне не дают его увидеть!
Пэм, пожалуйста, возьми себя в руки, пока я не прилечу.
Пожалуйста, ради меня, хорошо?
Пожалуйста, поспеши.
Мистер Махоуни, вам нельзя на самолет.
Вам нужно еще хотя бы день провести под наблюдением.
Вы были ранены.
Мистер Махоуни, пожалуйста.
Я должен увидеть своего сына.
Мистер Махоуни, я понимаю.
Пожалуйста. Задержитесь хотя бы, чтобы поговорить с врачом.
Такси! Эй!
Как ваш мальчик?
Перелом берцовой кости - это плохо.
Но если затронуты пластинки роста,
то проблем станет еще больше.
Вы совершили ошибку. - Нет, это вы совершили.
Думаете, можно просто уволиться, будто вы работаете на почте?
Теперь вы должны вернуться.
И убрать за собой.
И возможно, тогда на улицах Дюранго, штат Колорадо, не произойдет новой аварии.
Вы поняли?
Все дороги перекрыты, все машины проверяются.
Плевать, даже если это монашки, отправляющиеся на паломничество в Йеллоустоун.
Их машину все равно надо полностью досмотреть.
Логично, что на каждую дорогу уйдет некоторое время.
Это Монтана.
А не Манхеттен.
Выполняйте. - Да, сэр.
Если мы найдем фотоаппарат, мы можем снять его с сегодняшней газетой.
Разместим в интернете, и это докажет, что он еще жив.
Это докажет, что мы нашли парня, который похож на брата президента.
Отпечатки пальцев, слепки зубов?
Мы все уничтожили.
Выдрали ему зубы, сожгли отпечатки пальцев.
ДНК.
Для сравнения с тем бездомным, которого мы убили и положили в машину Стедмана?
Мы уничтожили все остальные образцы его ДНК,
так что сравнивать будет не с чем.
Где-то должен быть кто-то, кто сможет опознать этого человека.
Именно поэтому мы и сделали ему операцию.
Щеки подняты на два сантиметра, уши опущены на четверть дюйма.
Не настолько, чтобы тот, кто с ним знаком, не смог бы его опознать,
но достаточно, чтобы любая экспертиза фотографий этого человека в суде подтвердила, что это двойник.
Это большая мистификация. Поверь мне.
Мы очень хорошо делаем свою работу.
Пожалуйста, отпустите меня.
Терранс, ты сделал узниками всех в этой комнате, включая самого себя.
Пора нас освободить.
Что бы вы не делали, не поможет.
Они не позволят.
Не надо играться в жертву, Терранс.
Он был счастлив подыгрывать нам, когда грел руки на деньгах налогоплательщиков, отмывавшихся через Экофилд.
А теперь, когда нависла угроза,
к кому ты побежишь за помощью, Терранс?
Теперь, мы задержимся здесь на пару дней, пока они не посчитают, что мы уже уехали за тысячу миль.
А потом отправимся в округ Колумбия. Хорошо?
Значит, план такой? Отвезти его в город, кишащий работниками Компании и федералами?
И... правительственными агентами, работавшими с вашим отцом
и все еще обладающими властью.
Которые смогут заставить это шило в жопе
спокойно рассказать свою историю и записать ее.
И мы просто засунем голову в пасть льва, да?
И будем молиться, чтобы он нас не сожрал.
Я не думаю, что они приедут в Монтану, Скофилд,
так что нам придется поехать к ним.
Нет, оставь ее в покое!
Что тебе от нее нужно?
Мне нужно,
чтобы она со мной встречалась!
Я сделаю еще попкорна.
Дорогая, если бы кто-нибудь из нас, смог съесть еще попкорна, я бы маисумился.
Ты заметила, Грейси?
Индейцы называли кукурузу "маис", и я сказал "маисумился".
Не понимаю. Я спопкорнфужена.
Да ты умнее Эйнштейна.
Вторая женщина-президент Соединенных Штатов
сейчас смотрит с нами телевизор.
Посмотри, что я наделала.
Дорогая, все в порядке.
Нет, надо принести тряпку.
Да нет, я...
Я думал, что мы стерли все, что было в прошлом.
Прошу тебя.
Я думал, мы оставили прошлое позади.
Да.
Да, мы оставили прошлое позади.
Не ври...
Не ври мне, женщина.
После того, как ты сдала меня властям,
после того, как погубила все, что у нас было,
после того, как разбила мне сердце на столько частей,
что я никогда уже не смогу собрать их все, ты могла бы хотя бы...
сделать мне одолжение, и не лгать мне в лицо!
Мам?
Зак, верни свою задницу обратно на диван.
Забери Грейси! Беги!
Я дал вам всем шанс.
Запомните это.
Открыть 22-ую.
Чувак, ты сумасшедший.
Это тебе сказали остальные жулики?
Да. - Хорошо.
Но ты наехал на Бенкса.
Не думаю, что тебе нужно с ним разбираться.
Я разберусь с любым, кто попробует взять меня в оборот.
Знаешь, я просто проверял тебя.
Да, и результаты проверки вернулись.
И верхняя койка теперь моя.
Какие-то проблемы с этим?
Как дела, Столт?
Ты облажался, Брэд, и по-крупному.
Нет, мне нужно было отправить одно сообщение, и оно было доставлено до адресата.
Парень, которого ты отделал - Бенкс -
у него есть связи с охранниками, работающими в ночную смену.
Говорят, Бенкс вытащит тебя из камеры сегодня ночью.
И что, ты ничего не можешь сделать?
Да, я могу тебя предупредить, что я и делаю.
Ну, разве ты не можешь поговорить с ночной сменой?
Они работают по ночам, потому что ты поставил их так работать.
Тебе стоило получше обращаться с людьми, когда ты был здесь.
Они не сделают тебе никаких одолжений, Брэд.
С тобой я ведь хорошо обращался?
Да ладно, Столти.
Ты должен что-то сделать.
Пожалуйста.
Ты и правда обращался со мной неплохо,
но сейчас я не могу сделать ничего, кроме как предупредить тебя.
Будь осторожен.
Мы можем поехать по дорогам, по которым ездят рейнджеры в национальном парке Глэйшер.
По ночам их не патрулируют.
Проберемся в Канаду, поедем на восток и доберемся до Нью-Йорка.
А на границе проблем не будет.
Нет, никто нас там не ищет.
Тебе смешно, Терранс, правда?
Нет, нет, ничего смешного.
Смешно было, когда мы с Кэролайн говорили о тебе
и о том, как ты влюбился в нее, как школьник.
Он сделал ей предложение.
Неужели, ты и правда думал, что станешь Первым Супругом, рабом, который станет королем?
Мы так смеялись.
Ты стоял там и смотрел, как они убили Веронику!
Берроуз!
И ты ничего не сделал! - Берроуз!
Она погибла из-за тебя!
Линк! - Заткнись!
Берроуз, мертвый он нам не нужен.
У него даже нет документов.
Убьешь его, и у тебя будет обычный неопознанный труп.
Опусти свой пистолет.
Когда он опустит свой. - Линк, мы уже близки.
Это того стоило?
Убить тех людей, погубить мою жизнь?
Скофилд, разберись со своим братом.
Заткнись. Ты мне только мешаешь.
Линк, не нужно этого делать.
Поверь мне.
Не нужно.
Не нужно этого делать, хорошо?
Поверь мне.
Столько людей погибло.
А он продолжает жить.
Алло, алло.
В залоге отказали.
Что?
Судья не купился на то, что во всем виноват ты.
Кейси отправляется в тюрьму.
За помощь сбежавшему преступнику.
И ей хотят пришить большой срок, старик.
Ладно, так.
Я хочу, чтобы ты передал ее адвокату - так,
послушай меня - передай ее адвокату...
Я люблю тебя.
Передай ее адвокату, что я сдамся, хорошо?
Нет. Кейси сказала, что ты должен скрываться.
Если тебя поймают, или если ты сдашься, у Диди не останется ни одного из вас.
И ее просто отдадут под опеку.
Слушай, старик, сейчас я повешу трубку,
потому что чувствую, что могу сказать то, о чем пожалею.
А ты береги Диди.
Знаете что.
Мой отец не очень-то был в курсе того, как я рос.
И в итоге, я так никогда и не изучал плотничное дело.
Но потом я узнал, что Иисус был плотником,
и его отца тоже не было рядом с ним, так что я сам этому научился.
И через некоторое время, я уже стал хорошим воином пилы и топора.
Что ж, хорошие новости в том,
что, в отличие от своего папы и Всемогущего,
я здесь во имя добра.
Поймите правильно.
Мы станем семьей.
Даже если это нас убьет.
Это так мило.
Машина у входа.
Оденьтесь и будем выдвигаться.
Эти двое никогда не сядут в машину вместе.
Тебе придется последить за своим братом.
Ты его не знаешь.
Тогда забери у него мой пистолет.
У нас нет на это времени.
Ты все еще считаешь себя здесь главным?
А ты все еще не считаешь?
Да. Дайте мне номер новостей 11-ого канала, пожалуйста.
Что ты делаешь?
Наш план заключается не в этом. Повесь трубку.
Да, соедините меня. Я подожду.
Скофилд, ты позвонишь в новости, а они позвонят в полицию.
Да, соединяйте. - Повесь трубку.
Повесь трубку сейчас же!
Клади трубку!
Новости 11-ого канала. Чем я могу вам помочь?
Это Майкл Скофилд.
Я в мотеле Катбек, комната 11.
И я бы хотел сдаться.
Брэдли!
Начальник ушел домой, сучка.
И мышки выходят порезвиться.
Брэдли!
Если что-то произойдет, и ты меня прикроешь, я об этом не забуду.
Может, забудешь об этом прямо сейчас?
В этой камере ты на верхней койке.
А снаружи, ты сам по себе.
Брэдли!
Я вам нужен, сукины дети?
Придите и заберите! Слышите меня?
Я вас не боюсь!
Я не боюсь ничего!
Начинай молиться.
Да. - Мистер Ким.
Я просто хотел вам сказать,
что я возвращаюсь к работе.
Хорошо.
Я так понимаю, что вы расслышали мое сообщение.
Да.
Громко и четко.
Пожалуйста, прекрати. Пожалуйста, прошу тебя.
Извини, Терранс, но уже слишком поздно.
Журналисты уже едут.
Можешь убрать пистолеты.
Если что-то пойдет не так, вы, парни, останетесь сами по себе.
Нет, если-если я-я могу пойти домой, пожалуйста, пустите меня.
Я уйду. - Терранс, никто никуда не пойдет, понял?
Так что просто расслабься и держи голову выше.
Хорошо, хорошо.
Терранс! Терранс!
Я ухожу!
Терранс, мы не можем тебе этого позволить, Терранс...
Терранс, нам от тебя нужен только рот.
Я могу прострелить тебе ноги.
Ты мне никогда не нравился, Пол.
И я убью тебя без колебаний!
Ладно. Просто...
Терранс, послушай меня...
Просто послушай.
Терранс, хотя бы раз в жизни, сделай все правильно.
Хорошо?
Так много людей пострадали из-за всего этого, из-за тебя.
Но когда сюда приедет пресса, ты можешь рассказать им правду.
Ты можешь положить этому конец.
А чем кончу я сам?
Позором, жизнью в тюрьме?
Ты и так уже в тюрьме, Терранс.
Сколько еще человек должны умереть, чтобы ты мог оставаться запертым в какой-то лачуге в лесу?
Все кончено.
Хорошо.
Извини.
Терранс, нет!
Нам пора.
Куда? У нас есть Стедман.
Нет, у нас нет ничего.
У нас есть всего лишь неопознанный труп.
Майкл.
Майкл, пошли...